Жили-были дед да дед. И была у них Курочка Ряба.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил кувалдой - не разбил.

Другой дед(или бабка, сложно все) бил головой - не разбил.

А мышка проезжала на электросамокате, затормозить не успела, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет другой дед, и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

И надев кожаный плащ, отправилась нести в массы бессмертные идеи анархизма.

Но в конце-концов курочка, как и все взрослые, ушла работать в офис.